Задача.

 

Дано:

Таблица БД.  

Поля:

  ID – целочисленное, первичный ключ.

  LOGIN – строка, логин пользователя.

  NAME – строка, имя пользователя.

 

Файл, содержащий строки следующего формата:

ID[Tab]PASS_MD5

Где:

ID  - идентификатор пользователя из вышеуказанной таблицы

[Tab] – символ табуляции

PASS_MD5 - MD5 хэш пароля пользователя.

 

Задача – написать простейший веб сервис, который демонстрирует пользователю в браузере страничку с двумя полями ввода: Логин и Пароль и кнопкой «Войти»

По нажатию кнопки сервис проверяет пароль пользователя, используя вышеуказанный файл паролей и таблицу пользователей.

Если проверка прошла успешно, то сервис выдает пользователю сообщение: «Добро пожаловать, [Имя пользователя]».

Если был введен неверный логин, то сервис выдает пользователю сообщение: «Нет такого пользователя».

Если был введен неверный пароль, то сервис выдает пользователю сообщение: «Неверный пароль».

 

Для создания фронт-енд можно использовать любой фреймворк или просто jsp.

Для авторизации пользователя необходимо использовать Spring Security.

Для работы с БД – Hibernate.

Для сборки проекта – Maven.

 

Разработку можно выполнить в любой удобной IDE.

Для разработки можно выбрать любую СУБД.

Версия Java – любая.

 

Код приложения выложить на GitHub и прислать ссылку, само веб-приложение по возможности опубликовать в интернет.

 

 

Телефон для связи 8-916-816-80-65.


С уважением, 
Зыкова Полина